### [破事氵] 所以羽中到底是有多仇恨玩家，做了六年恶心玩家的内容

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[2] \<pid:0\> 2024-01-30 16:27:34 by ジャガイモの花茶</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)翻来覆去的改，只有恶心人这一点是不变的

----

##### <span id="pid740643474">1.[2] \<pid:740643474\> 2024-01-30 16:28:24 by 肯定是假的</span>
说不定是少前1憋了好多年
比如没卖一个誓约戒指就记一笔这种

----

##### <span id="pid740643848">2.[6] \<pid:740643848\> 2024-01-30 16:29:51 by mityberry</span>
说白了就是想恰混厕向的钱，又舍不得少前ip再另起一个，请了个贵物鱿鱼拳师，整个游戏的立意世界观都有问题，所以不好改

----

##### <span id="pid740644641">3.[2] \<pid:740644641\> 2024-01-30 16:33:17 by 星姐专用检疫合格章</span>
有可能是初代面包房的时候就破防了
羽中：MD嫖了我还不给钱，出门前还说屁眼太松，跟你们爆了

----

##### <span id="pid740644791">4.[0] \<pid:740644791\> 2024-01-30 16:33:55 by 我是社管有男不玩</span>
少前1没玩过？
都怪你们万恶的麻辣人舍不得抽衣服

----

##### <span id="pid740644896">5.[0] \<pid:740644896\> 2024-01-30 16:34:25 by PersonaZzz</span>
贪婪的雨父部落黑心大地精酋长。因为自己的傲慢与狂妄下自愿给予黑暗生物——星星氏族的埃斯特整个雨父部落领导权。
并将收诅咒的产品贩卖给之前的人类客户。
不少客户因为雨父的灵魂契约，沦为了黑心酋长的走狗。![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

更详细的内容，请参考本人未完成的二游异世界怪谈

----

##### <span id="pid740645837">6.[0] \<pid:740645837\> 2024-01-30 16:38:22 by dferxxj</span>
少前1就这样的，硬核CLIKE游戏，然后抽皮肤

----

##### <span id="pid740645854">7.[0] \<pid:740645854\> 2024-01-30 16:38:26 by 丿夕日坂</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我一直觉得这人能有如此自信一直恶心玩家，每个玩他游戏的都有责任。
因果业报罢了，现在是时候让看不见的大手给他一耳光了。

----

##### <span id="pid740646501">8.[0] \<pid:740646501\> 2024-01-30 16:41:10 by Hoshino2004</span>
没有端上来真的是太可惜了，临门一脚收腿了好难受啊![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)

----

##### <span id="pid740648545">9.[1] \<pid:740648545\> 2024-01-30 16:49:43 by 银月永存</span>
>[jump](#pid740644641) 星姐专用检疫合格章(2024-01-30 16:33) 说: 
>
>有可能是初代面包房的时候就破防了
>羽中：MD嫖了我还不给钱，出门前还说屁眼太松，跟你们爆了

你这个比喻是我今天看到的最乐的一个![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid740651228">10.[2] \<pid:740651228\> 2024-01-30 17:00:53 by ★星の在り処☆</span>
所以说羽中是真的脑瘫，就少前2这建模水平，他只需要学碧蓝航线的运营方式直接就起飞了。我告诉你怎么改，你这游戏只需要把ml元素拉满，养成简化，主界面人型的互动做好就够了，把武器池删了，人型获取保底数降低，至于你那傻逼主线剧情哪怕是白开水都不影响，只要不塞私活不犯病就够了，至于战旗部分难度降低点当个彩头就行。只需这样，你每个活动只要多出点瑟瑟皮肤流水都起飞了，最起码你游的建模还是没得黑的，又会有谁不想玩3D的碧蓝航线呢![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid740651557">11.[0] \<pid:740651557\> 2024-01-30 17:02:23 by 蓝色猫头</span>
一代就这样谢谢。 以及发明了，抽皮肤这种二游仅此一家的巨他妈恶心的东西。![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid740652100">12.[0] \<pid:740652100\> 2024-01-30 17:04:55 by ggggggmeile。。。</span>
更恐怖的是，这个帖子我好像见过三四遍了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

